Jhanak!
Anda lupa ini!
Ini ada di lemarimu!
Anda memiliki sari merah yang cantik!
Kenapa kamu tidak memakainya, bodoh?
Anda lupa, bukan?
Mengapa kamu membawanya ke sini?
- Aku membawakannya untukmu!
Ani tidak memberimu apa pun.
Aku mendapatkannya untukmu!
Itu ada di lemarimu!
Ambil ini dan
bersiaplah secepatnya!
Jhanak!
Apa ini?
Kenapa kamu punya sari ini?
'Itu adalah sari yang dikenakan
Jhanak saat pernikahan..'
'Ya Tuhan!
Apa yang akan terjadi sekarang?'
'Oh, Dewa Siwa..
Apa yang harus kukatakan pada semua orang?'
Ini sepertinya sari pernikahan.
Kenapa kamu memilikinya?
Beritahu kami, Jhanak!
Mengapa diam saja?
Kami menanyakan sesuatu padamu!
Jawab kami!
Dan.. Dan apa ini?
Ayo, beritahu kami.
Bolehkah saya masuk?
Dengar, Vinayak.  Tunggu saja.
- Oke.
Nyonya Mukherjee.  Salam.
- Salam.
Anda tidak perlu meminta
izin untuk memasuki rumah ini.
Silakan datang.
Ada apa, Arshi?
Ada masalah?
Tidak.. Tidak ada masalah.
Kami hanya menunggumu.
Senang bertemu denganmu.
Sepertinya aku sedikit terlambat.
Semua orang diam.
Apakah pemujaannya sudah berakhir?
Ya, Shrishti, pemujaannya
sudah berakhir.
Imam harus memercikkan air suci
tapi sebelum itu..
- Apa maksudmu?
Apa yang terjadi sebelum itu?
Arshi.
Sari merah siapa itu?
Dan kenapa kalian semua
tampak begitu khawatir?
Shrishti!
Tidak terjadi apa-apa!
Saat melihat sari di tangan
Jhanak, semua
orang sangat terkejut!
Jhanak, tunjukkan pada
bibimu sari baru yang kamu beli.
Ayah, tolong!
Kita semua tahu bahwa Jhanak
tidak mungkin membeli sari itu.
Bagaimana dia bisa melakukannya?
Dia tidak punya uang sebanyak itu!
Apalagi, pernahkah Anda
melihatnya mengenakan sari?
Anda belum melakukannya, bukan?
Jadi, beritahu kami, Jhanak.
Siapa yang memberimu ini?
Saya harap Anda mengerti
mengapa kami menanyai Anda.
Anda belum menikah
namun kami menemukan sari
dan vermilion ini di
barang-barang Anda!
Jadi, tentu saja, pertanyaan-pertanyaan
pasti akan muncul!
Arshi..
- Benar, Bu.
Ibu Appu menemukan warna merah
terang dan sari ini di lemari Jhanak.
Tuhan!  Orang-orang menyimpan
barang-barangnya di lemari, bukan?
Ayolah, Arshi!  Bahkan kamu
mengganggu Jhanak sekarang!
Arshi!
Arshi, pertanyaan kali
ini tidak ada gunanya.
Ini adalah masalah
pribadi Jhanak.
Saya yakin dia berbelanja di Kashmir.
Benar, Jhanak?
Di Kashmir?
Kakak tidak pernah memberi
ibunya gaji sebesar itu.
Selain itu, dia tidak menghasilkan
uang sebanyak itu dengan menjual bunga.
Jadi, dia tidak mampu membelinya.
Beritahu kami.  Sari siapa ini?
Tante..
Sari ini milikku..
Kamu, gadis!
Jujur.
Kenapa kamu punya sari baru?
Apakah dia memberimu itu?
Siapa nama pria
yang akan dinikahinya?
Anda meninggalkan dia.
Anda lari dari pernikahan.
Baiklah, Tejas memberimu sari ini
tapi bagaimana dengan warna merah terang?
Segalanya tidak meningkat
menjadi seperti itu, bukan?
Jadi, apa-apaan ini?
Jhanak.
Pertanyaan akan
terus muncul sampai
Anda memberikan
kami jawaban yang jelas.
Saya menemukan
barang-barang ini di lemari ibu.
Itu adalah ingatannya.
Jadi, aku membawa semua ini.
Ini adalah urusan pribadi Jhanak.
Ini adalah kehidupan pribadinya.
Tapi kalian semua terus mendiskusikannya.
Biarkan saja!
Apa maksudmu dengan itu, Ani?
Apakah Anda memahami
betapa seriusnya masalah ini?
Jhanak belum menikah.
Kami menemukan sari pernikahan dan warna
merah terang di antara barang-barangnya.
Jadi, bagaimana kita tidak menanyainya?
Itu tidak adil!
Ya, Ani.  Anda sangat naif.
Oleh karena itu, Anda sangat berhati lembut.
Namun Anda tidak perlu
bersimpati pada setiap hal!
Itu sebabnya kami meminta kalian semua
untuk mengirimkan Jhanak kepada kami.
Jika dia tinggal di
tempat bibi dari pihak ibu
tidak akan ada ketegangan
dalam rumah tangga ini!
Apakah saya benar?
Namun Aniruddha
tidak menyetujuinya.
Beritahu kami, Aniruddha.
Maukah Anda mengirimkannya kepada kami?
TIDAK.
Saya membawa Jhanak ke sini.
Dia baik-baik saja di sini.
Biarkan dia tinggal di sini agar Anda
tidak mendapat ketidaknyamanan.
Ani, aku tidak percaya padamu!
Mengapa kamu memihak gadis ini?
Bagaimana hubunganmu dengannya?
Beri tahu saya.  Apakah Anda
sahabatnya, walinya,
atau kerabatnya?
Ibuku adalah bibi
dari pihak ibu Jhanak.
Jadi, masuk akal jika
Jhanak pergi bersama kita!
Seperti yang kubilang tadi, Arshi
Saya telah menawarkan untuk
memikul tanggung jawabnya.
Jadi, aku harus menepati janjiku!
Ani, tolong coba pahami..
- Cukup, semuanya!
Kekacauan karena sari yang jelek!
Apa masalahnya?
Ibunya adalah masalahnya.
Seandainya Anda
mengenalnya, Anda tidak
akan menanyakan
pertanyaan-pertanyaan ini.
Bahkan dia akan
bertindak memalukan
seperti yang dilakukan ibunya.
- Bibi Shrishti!
Aneh sekali!
Anda adalah wanita yang berpendidikan tinggi!
Anda bijaksana secara duniawi.
Orang-orang mengenal dan menghormati Anda!
Anda sangat berpengalaman
namun Anda kekurangan sesuatu!
Pantas saja kamu masih
membenci mendiang ibuku!
Dia adalah adikmu.
Dia sudah tidak ada lagi, tapi kamu masih
menjelek-jelekkannya sampai sekarang!
Dan mendatangi putrinya
dia sendirian di dunia ini!
Dia tidak punya keluarga..
Daripada menghujaninya dengan
kehangatan dan kasih sayang
Anda mengucilkannya,
melecehkannya secara verbal
dan buat dia merasa
seperti orang luar!  Mengapa?
Mengenai apa yang
terjadi dengan ibu
dia tidak bertanggung jawab untuk itu.
Bahkan saya tidak bertanggung jawab!
Tapi saya tidak punya bukti untuk membuktikan
mana yang benar dan mana yang tidak.
Kamu beritahu aku..
Kalian semua memberitahuku..
Haruskah aku mendengarkan semua ini?
Apakah seorang anak perempuan ingin
mendengar hal seperti itu tentang ibunya?
Katakan padaku, Bibi Shrishti!
Kamu menghina ibuku bahkan
di pernikahan Suster Arya!
Kamu mengatakan hal-hal buruk padanya!
Dan sekarang..
Sekarang, Anda punya
masalah jika saya datang ke sini.
Sebenarnya, Bibi Shrishti
bahwa aku tidak datang ke
sini atas kemauanku sendiri.
Saya telah dibawa ke sini.
Tapi tidak..
Tidak ada yang peduli karena
itu selalu salahku, bukan?
Bagus.
Biarkan aku menebus kesalahannya lagi.
Saya akan meninggalkan tempat ini.
Jhanak, kami memuja
Dewi Lakshmi di rumah.
Jangan membuat kekacauan
dengan mengatakan hal seperti itu.
Mohon maafkan saya, Bu
tapi aku pun seorang manusia.
Bahkan aku merasa tidak enak, kamu tahu.
Juga..
Lagipula, bukan aku yang memulainya.
Dengar, aku..
- Jhanak benar.
Saya minta maaf, Bu
tapi terlepas dari
riwayat keluarga Anda
berbicara dengan orang
seperti ini tidak benar!
Siapa pun pasti merasa tidak enak!
Mengingat apa yang terjadi
dalam kehidupan Nona
Urvashi, mengapa Jhanak
harus bertanggung jawab?
Dia memiliki kehidupannya
sendiri dan dia
mencoba level terbaiknya
untuk memperbaikinya!
Mengenai status
perkawinan Ms. Urvashi
Jhanak tidak punya bukti
untuk mendukung klaimnya!
Demikian pula kalian
semua tidak punya bukti!
Mungkin ayahnya tidak mau
namanya terungkap.
Pantas saja dia menyembunyikan
identitasnya selama ini!
Apa yang kamu katakan, Ani!
Apakah Anda punya
bukti atau informasi?
'Anak saya.'
'Jhanak, Guru Terhormat
adalah ayahmu.'
Tidak, saya tidak punya informasi.
- Kemudian?
Yang saya katakan adalah tidak ada
seorang pun yang mengetahui apa pun!
Jadi, segalanya mungkin!
- Aniruddha.
Saya tahu niat Anda mulia
tetapi bahkan kamu perlu memahami
bahwa ini adalah masalah keluarga kita.
Ada hal-hal tertentu
Saya tidak ingin mengudara di hadapan Anda semua.
- Tidak bu.
Anda tetap mengatakannya!
Terlebih lagi, kata-kata yang Anda
ucapkan cenderung sangat menusuk!
Bagus.  Anda marah pada Nona Urvashi.
Dia adalah adikmu.
Kalian berdua seumuran.
Saya setuju dengan
semua itu kecuali Jhanak ..
Dia seperti anak perempuan bagimu.
Dia seharusnya seperti Arshi bagimu!
Apakah kamu melihat ini, Arshi?
Inilah tepatnya yang telah
saya peringatkan kepada Anda.
Ani, ada apa denganmu?
Jujur saja, aku
benar-benar tidak mengerti
kenapa kamu selalu
memihak Jhanak!
Karena aku merasa tidak enak, Arshi!
Apakah kamu tidak merasa buruk?
Sampai pada komplikasi di antara
para tetua, dia
harus membayarnya!
Dia dihina di depan
orang-orang dan dia
harus mendengarkan
ibunya dijelek-jelekkan!
Aku hanya ingin tahu mengapa dia
memiliki sari dan
warna merah terang itu.
Gadis ini tidak akan mengatakan apapun!
Dia sangat keras kepala.
Dia ada di rumah ini karena
Ani bersikeras
kalau tidak kita..
Ceritakan saja
semuanya dengan jujur.
Bagaimana jika polisi
datang mengetuk pintu kita?
Kalian benar tentang saya!
Ya.
Seseorang memberiku sari ini.
Dan..
Dan hal yang sama juga berlaku
untuk warna merah terang ini.
Ya.
Seseorang memberiku sari ini.
Dan..
Dan hal yang sama juga berlaku
untuk warna merah terang ini.
Siapa?
Tidak semuanya ada
jawabannya, Kak Arshi.
Tidak semuanya perlu
dibagikan kepada orang lain.
Datang kepada orang yang memberiku
sari dan warna merah terang ini
itu antara orang itu dan aku.
Saya tidak ingin membaginya
dengan orang ketiga.
Ini adalah keputusan saya.
Tidak apa-apa jika Anda semua
tidak puas dengan jawaban ini.
Nyatakan saja putusannya.
aku akan menerimanya dan..
Dan aku akan pergi.
Kamu tinggal di sini atau
tidak bukan itu intinya, Jhanak.
Kami ingin tahu segalanya!
Siapa yang memberimu
sari dan vermilion ini?
Ini sudah berakhir, Arshi.
Mengapa kami terus memaksanya
melakukan hal yang sama?
Jadi, kenapa dia terus
menolak menjawab?
Itu artinya ada sesuatu yang mencurigakan!
Saya sangat mencurigai gadis ini!
Anda mencurigainya?  - Ya!
Dia lari dari pernikahannya.
Jadi, pria itu jelas tidak
memberikan semua ini padanya.
Lalu siapa yang melakukannya?
Aku yakin dia sedang berselingkuh.
Kakak Arshi..
Beritahu kami siapa orang itu, Jhanak.
Beritahu kami namanya.  - Arshi!
Ini terlalu banyak.
Saya rasa kita tidak perlu mengetahui semua ini.
- Mengapa tidak?
Dia tinggal di rumahmu.
Mengapa?  Tidakkah kalian
semua ingin mengetahuinya?
Sangat!
Ani, kan..
- Bu, apapun yang terjadi sekarang
benar-benar salah!
Setiap orang berhak
merahasiakan kehidupan pribadinya!
Kita tidak bisa memaksa orang seperti ini!
Itu juga, di depan semua orang!
Anda semua perlu
mencoba dan berada di posisi
Jhanak dan bertanya
pada diri sendiri ini..
Apakah Anda semua akan menyukainya
pernahkah Anda ditanyai
pertanyaan seperti itu?
Jhanak.
Maukah kamu berbicara atau tidak?
TIDAK!  Dia tidak akan
mengatakan apa pun, Shrishti.
Jhanak, kamu tidak perlu
menjawab pertanyaan apa pun.
Oh, tapi dia harus melakukannya, Ayah!
Bagaimana Anda bisa menganggap
enteng hal yang begitu serius?
Dia bahkan tidak bisa menjawab
pertanyaan sederhana kita ini!
Siapa yang memberimu
sari dan vermilion ini, Jhanak?
Sister Arshi, tidak semua
pertanyaan itu sederhana!
Seperti yang saya
katakan, orang bebas
mempercayai apa
pun yang mereka suka..
Anda bebas melakukannya
tetapi saya tidak punya jawabannya.
Keputusan ada di tangan Anda semua.
Haruskah aku tinggal atau pergi?
Anda bersedia pergi tetapi Anda
tidak mau memberi tahu kami apa pun.
TIDAK.
Selain Tejas, apakah ada orang
lain yang ingin menikah denganmu?
Suster Arshi, kumohon!
Bagaimana jika Anda sudah menikah..
"Saya ada urusan
dengan Anda, Tuan."
'Daftar bukunya, kan?  - TIDAK!'
'Maukah kamu membiarkannya
mengalir bersama air?'
'Kamu tidak menghormati
pernikahan ini, bukan?'
'Jadi, apa bedanya jika aku
membiarkannya mengalir bersama air'
'atau menyimpannya di suatu tempat?
- Itu tidak ada artinya bagiku.'
'Apakah itu berarti bagimu?'
'Rahul bukan hanya teman Jhanak'
'tapi juga pacarnya.'
'Mereka mengambil keuntungan
yang tidak semestinya dari kenaifanmu!'